R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2021-03-05 index.Rmd
build 0.9.3; minor typoes

--- 
title: "R für die sozio-ökonomische Forschung"
subtitle: "Version 0.9.2"
author: "[Dr. Claudius Gräbner](http://claudius-graebner.com/)"
date: "`r Sys.Date()`" 
site: bookdown::bookdown_site
output: bookdown::gitbook
documentclass: book
bibliography: [book.bib, packages.bib]
biblio-style: apalike
link-citations: yes
github-repo: graebnerc/RforSocioEcon
description: "Einführung in R für die sozioökonomische Forschung; Version 0.9.2"
---

@@

Darüber hinaus möchte ich mich bei allen Studierenden für Ihre Rückmeldungen
bedanken. Dank deren Feedback konnten zahlreiche kleinere und größere 
Ungereimtheiten eliminiert werden. Ohne Anspruch auf Vollständigkeit möchte
ich mich bei 
Marie Syska und Marleen Twelsiek
ganz herzlich bedanken.

@@

Datum    | Version | Wichtigste Änderungen         |
:--------+:--------+:------------------------------|
19.10.19 | 0.9.0    | Erste Version für das Wintersemester 2020/21 |
06.11.19 | 0.9.1    | Kapitel zur Regressionsanalyse ergänzt |
XX.11.19 | 0.9.2    | Korrektur Typos; Ergänzung Kapital zur fortgeschrittenen Regression |

>>>>

--- 
title: "R für die sozio-ökonomische Forschung"
subtitle: "Version 0.9.3"
author: "[Dr. Claudius Gräbner](http://claudius-graebner.com/)"
date: "`r Sys.Date()`" 
site: bookdown::bookdown_site
output: bookdown::gitbook
documentclass: book
bibliography: [book.bib, packages.bib]
biblio-style: apalike
link-citations: yes
github-repo: graebnerc/RforSocioEcon
description: "Einführung in R für die sozioökonomische Forschung; Version 0.9.2"
---

@@

Darüber hinaus möchte ich mich bei allen Studierenden für Ihre Rückmeldungen
bedanken. Dank deren Feedback konnten zahlreiche kleinere und größere 
Ungereimtheiten eliminiert werden. Ohne Anspruch auf Vollständigkeit möchte
ich mich bei 
Jonas Frederik Katemann, Marie Syska und Marleen Twelsiek
ganz herzlich bedanken.

@@

Datum    | Version | Wichtigste Änderungen         |
:--------+:--------+:------------------------------|
19.10.20 | 0.9.0    | Erste Version für das Wintersemester 2020/21 |
06.11.20 | 0.9.1    | Kapitel zur Regressionsanalyse ergänzt |
06.12.20 | 0.9.2    | Korrektur Typos; Ergänzung Kapital zur fortgeschrittenen Regression; kleine Ergänzungen Datenkapitel, inkl. `one_of()` zu `any_of()` |
05.03.21 | 0.9.3    | Korrektur Typo: Kap 7, OLS in Matrixform ($\beta_0$ vergessen) |
